Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Subs by: ShanksRedHair
Jika kau punya waktu dan
berani mendengarkannya..
..aku punya cerita untukmu.
Kisah sihir dan seorang penyihir..
..tentang petualangan
dan para monster.
Tentang baik dan buruk.
Tapi jangan salah.
Ini bukan dongeng.
Dan tak ada akhir yang bahagia.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dunia yang kau kenal telah hilang...
..dilahap oleh
api peperangan besar sejak lama..
..di saat kematian
menghujani dari langit.
Yang tersisa sekarang
tinggalah Negeri yang Hilang..
..yang dipenuhi oleh makhluk buruk
yang tinggal dalam bayang -bayang.
Umat manusia yang tersisa.
berlindung dalam satu kota.
Dahulu kala. penyihir misterius..
..Gray Alys. muncul
dari Negeri yang Hilang.
Inilah kisah pertemuan kami..
..dan bagaimana dia
selamatkan kami berdua.
Hentikan pekerjaanmu!
Biar ini menjadi contoh bagi semua.
Takkan ada yang
bisa menentang gereja.
Mereka bilang kau bisa
membeli apapun..
..yang kau inginkan dari Gray Alys.
Tapi sebaiknya tidak.
Dan orang-orang tetap
mencari bantuanmu.
Mereka bodoh.
tak berpendidikan.
Ada yang miskin. ada yang kaya.
Semuanya putus asa.
Aku tak menolak siapapun.
Apa kau tahu. yang dikatakan Gereja
soal orang-orang sepertimu?
Aku yakin kau akan memberitahuku.
Bahwa kau adalah iblis..
..dan tugas kami untuk
membasmimu.
Atas nama Overlord..
..penguasa Kota di Bawah Gunung..
..Pemimpin Besar
orang-orang beriman..
..aku menghukummu. Gray Alys..
..hingga mati
dengan digantung.
Bertobatlah kau. wanita.
Apa yang terjadi padaku?
Kau tak bisa dipercaya.
Kau adalah budak penyihir.
Buru dia.
Untukku.
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Tunjukkan dirimu. penyihir.
Lakukan.
Penyihir!
Aku akan menemukanmu.
Kau akan terbakar di neraka.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Kau akan terbakar di neraka. penyihir!
Sang Penyihir yang takkan bisa digantung.
Penyihir yang takkan bisa digantung.
Jika seseorang ingin
menyergap orang lain..
..ini akan jadi
tempat yang sempurna.
UNTUK SITUS LOWONGAN KERJA KELUAR NEGRI AMAN DAN TERPERCAYA
Hanya di ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Sergap dia saat matanya
masih beradaptasi dengan gelap.
Bahkan mungkin membawa
tiga atau empat teman.
Pastikan semua
berjalan dengan lancar.
Ini belum pernah berhasil.
Tapi belum pernah gagal.
Gray Alys.
Apa kau mengenali
langkah kakiku?
Tidak. Duhai kau yang murah hati.
Kota ini kian buruk
dan terus memburuk..
..tapi kau selalu
bermurah hati..
..sejak aku masih kecil.
Hanya untukmu.
Kau tak pernah tanyakan
apapun tentangku.
Aneh.
Kau berbeda dengan dirimu
saat aku muda dulu..
..tapi saat ini pasti
kau tua sepertiku.
Lebih tua.
Jauh lebih tua.
Aku Jerais./
Kapten Overwatch (Pengawas).
Apa kau datang
atas nama Overlord?
Atau mungkin ratunya?
Apa yang membawamu
mengunjungi orang sepertiku?
Konon dengan membayar.
kau bisa kabulkan permintaan.
Apa yang ingin kau beli?
Tinggalkan kami.
Entah apakah itu bijak.
Konon. kau datang dari
Negeri yang Hilang itu..
..dan kau tahu para makhluk
yang hidup di sana.
Kegelapan dan hal-hal yang tak wajar.
Apa ini yang
kau mau dariku?
Untuk menceritakan dongeng?
Darimu. aku ingin kekuatan untuk jadi
makhluk buas. Gray Alys.
Menjadi lebih dari manusia.
Apa itu mengejutkanmu?
Banyak yang lebih mengejutkan.
dan ini tak membuatku kaget.
Jadi kau bisa menjual padaku
rahasia shapeshifting (malih-rupa)?
Menjadi serigala?
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Apa kau yakin dengan
permintaanmu?
Kau mungkin tak bahagia
dengan apa yang kau miliki.
Ini bukan urusanmu./
Aku terpaksa membantu..
..tapi aku memperingatkan semua orang yang
datang padaku./ Aku bukan mereka.
Hem..
Maukah kau terima tawaranku?
Aku tak menolak siapapun.
Aku akan menyewa seorang pemburu.
Shapeshifter sepertimu akan kami buru
dan ambil kekuatannya.
Beri aku waktu hingga
bulan purnama..
..akan kubawakan yang kau inginkan.
Kau mau ke mana?
Menuju Negeri yang Hilang.
Ada apa. Jerais?
Apa kau tak menolak siapapun?
Benar.
Jika begitu terimalah itu sebagai bayaran
dariku. Aku ingin membelinya untuk diriku.
Arloji ini milik keluargaku
secara turun-temurun.
Itu milikku yang paling berharga.
Dan apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau khianati ratu.
Overwatch disumpah untuk kesetiaan..
..namun kau khianati ratumu.
Aku setia.
Aku tahu yang baik untuknya
lebih dari yang dia ketahui.
Kekuatan yang dia cari ini.
akan menghancurkannya.
Aku hanya ingin membantu.
Kau bohong. Jerais.
Kau hanya cemburu.
Aku takkan berdebat denganmu.
Jika kau takkan menjualnya padaku.
aku akan pergi.
Aku tak menolak siapapun.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Kau akan miliki
apa yang kau inginkan.
Maafkan aku.
Apa yang kau inginkan?
Tolong aku.
Sial.
Apa kau buat dirimu basah lagi?
Tak bisakah kau gunakan bel?
Dasar orang bodoh menjijikan.
Overlord yang perkasa.
Sulit dipercaya bahwa
kau bangun semua ini.
Dan bahwa mereka
masih takut padamu.
Kau tak lebih dari
babi menjijikan..
..seperti semua pria.
Ratuku?
Semua pria. kecuali satu.
Jangan pergi dulu.
Aku harus pergi.
Sebelum mereka melihatku.
Aku tak bisa tetap di sini.
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Cepatlah kembali.
Kumohon.
Tentu.
Mungkin.
Berhenti katakan
atas nama Overlord.
Apa yang kau lakukan di sini?
Semakin besar kekuatan..
..semakin lemah inderanya.
Kau ikut dengan kami.
Tadi itu setengah penuh.
Aku dengar kau adalah pemburu.
yang berkelana di Negeri yang Hilang.
Aku pernah memanfaatkan
pria semacam itu.
Datang kemari untuk bermain
kartu. bukan untuk bicara.
Bertaruh semuanya.
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Kau siap bicara sekarang?
Siapa namamu?
Boyce.
Aku sedang mencari
seorang pemandu.
Seseorang yang memahami
tentang Negeri yang Hilang.
Aku sangat mahal./
Aku punya uang.
Aku tahu.
Lebih banyak dari milikku.
Apa kau layak?
Apa kau mau bicara denganku
di sini jika aku tak layak?
Di Negeri yang Hilang. tak ada
tempat untuk penduduk kota.
Kenapa begitu?
Karena mereka lemah.
Apa aku tampak lemah bagimu?
Lihatlah.
Di luar dinding ini. hukum kotanya..
..manusianya. bahkan alamnya.
semua itu tak berlaku.
Jadi siapapun kau di sini..
..di luar sana kau hanya
jadi hambatan.
Ayo buat kesepakatan.
Jika aku memperlambat..
..kau diizinkan meninggalkanku di belakang.
Dan aku akan lakukan
hal yang sama padamu.
Kenapa kau ingin
tinggalkan kota?
Aku mencari seorang pria yang
bisa berubah menjadi binatang buas.
Semua pria adalah binatang buas.
Tapi tak semua pria itu monster.
Kau sedang mencari.
Ya. Aku harus bunuh dia di sarangnya
untuk dapatkan kekuatannya.
Aku pernah dengar
pria semacam itu.
Apa yang kau tahu soal dia?
Mereka memanggilnya Sardor.
Sang Serigala Agung.
Di mana pria itu?
Di mana Sardor tinggal?
Di tempat bernama Sungai Tengkorak.
Sungai Tengkorak.
Ke sanalah tujuanku.
Tak banyak orang ke sana.
Tak ada yang kembali./
Tunjukkan jalannya padaku..
..dan ini bisa jadi milikmu.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Aku pernah dengar soal semua ini.
Tapi belum pernah lihat satupun.
Aku terima itu.
Dan koin yang kau curi dariku.
Kau akan terima bayaran
begitu aku sampai di Sungai Tengkorak.
Teman-temanmu?
Ya. aku tak punya banyak teman.
Aku juga.
Pistol!
Temukan mereka.
Bajingan itu membunuh ularku!
Takkan ada yang bisa
menentang Gereja.
Gerejalah yang
melindungi kedamaian...
..kota ini dengan hukumnya.
Gerejalah yang membuat ketakutan
merasuk dalam hati yang tak bertuhan.
Gerejalah yang menjauhkan kita dari
kejahatan Negeri yang Hilang.
Kami adalah instrumen Tuhan..
..yang ditempatkan di bumi ini untuk
melindungi kalian dari kejahatan.
Memburu orang berdosa.
sesat. dan para penyihir.
Bawa mereka padaku
dan kalian akan diberi imbalan.
Gray Alys. bersama seorang pria.
Mereka meninggalkan kota bersama.
Orang-orang kehilangan
rasa hormat pada kita.
"Penyihir yang Takkan Bisa Digantung."
Gray Alys telah menjadi
simbol pembangkangan mereka.
Dia tinggalkan salib itu hidup-hidup
untuk permalukan kita.
Wanita itu harus mati.
Ada masalah lain.
Apa itu?/
Katakan padanya.
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Katakan padanya.
Seorang pria dan wanita
pergi menemuinya.
Aku dengar nama mereka.
Itu adalah Jerais dan sang ratu.
Jika sang ratu telah
bersekutu dengan orang sesat..
..itu akan menjadi kehancuran baginya.
Pastikan penyihir itu
membuat pengakuan penuh..
..sebelum dia digantung.
Jangan ada kesalahan.
Itu tak bagus.
Belum pernah kulihat seorang pria
begitu emosional soal ular sebelumnya.
Aku tak emosional.
itu hanya--
Itu ular yang sangat bagus. itu saja.
Ini. Pinnya bengkok. Harusnya
sudah bisa digunakan sekarang.
Selama kau berhenti memukuli
orang sampai mati dengan itu.
Orang pintar mungkin memilih
membunuh kliennya di jalan..
..dan ambil bayarannya lebih awal.
Tapi tak ada yang
menuduhku orang pintar.
Tempat ini milik Ross.
Dia dan saudarinya. Mara.
adalah teman lamaku.
Benarkah?
Hei. Ross.
Senang bertemu denganmu.
Dan Mara.
Menyambut seperti biasa./
Sudah lama ya.
Kau terlihat lembut.
Kota ini telah memperlakukanmu dengan baik.
Seperti halnya para wanita. aku yakin itu.
Perkenalkan rekan
perjalananku. Gray Alys.
Selamat datang.
Teman Boyce berarti teman kami.
Kekuatan yang kuinginkan dari Sardor
akan jadi yang terkuat di sarangnya.
Berapa lama lagi untuk
sampai Sungai Tengkorak?
Sepekan. mungkin lebih./
Aku butuh saat dia menjadi serigala..
..jadi kita harus sampai di sana
sebelum bulan purnama.
Itu takkan mudah.
Jika itu mudah.
aku takkan membutuhkanmu.
Satu-satunya cara ialah
mengikuti rel kereta api.
Terowongan itu memotong
melalui pegunungan.
Akan berbahaya. tapi kita akan
menghemat satu atau dua hari.
Aku punya sesuatu
yang aku ingin kau untuk..
Ya.
Kau butuh minuman lagi.
Selalu senang melihatku.
Membosankan sekali di sini.
Beruntungnya dia.
Jadi. siapa wanita yang..
..berpergian denganmu?
Bukan urusanmu.
Apa kau menyukainya?
Berbeda dengan
caraku menyukaimu.
Apakah butuh setahun lagi
untuk kita bisa bertemu lagi?
Hem.. Jika aku masih hidup.
Satu tahun-- waktu yang panjang
di Negeri yang Hilang.
Kau datang dan pergi.
Aku tak tahu apapun tentangmu.
Kau ingin tahu soal apa?
Apa kau pernah kesepian?
Tentu saja.
Biar kuberitahu kau
tentang kesepian.
Pikirkan. ada seorang anak..
..di luar sana dalam kegelapan.
Ketakutan.
Orang tuanya dipukuli hingga mati..
..tepat di depan matanya.
Anak laki -laki itu
berkelana di gurun..
..bersembunyi dari para penjahat..
..dan perampok saat siang hari..
..dan dari makhluk-makhluk
dan hantu-hantu itu di malam hari.
Sampai satu hari anak laki-laki itu
menjadi seorang pria..
..yang hati dan pikirannya mengeras.
Tapi tetap saja.
dia berkelana. diam-diam..
..takut dekat dengan siapapun
karena takut akan kehilangan.
Itulah kesepian.
Dan anak laki-laki itu adalah dirimu.
Tidak. Bukan.
Tentu saja bukan.
Aku tak pernah menangis
sehari pun dalam hidupku.
Kau benar-benar tak tahu
apapun tentang aku.
Itu adalah wajah ramah terakhir
yang akan kita temui.
Hanya ada Negeri yang Hilang
di depan kita sekarang.
Sedang apa kau di sini?
Menawarkan doa agar
Overlord cepat kembali.
Patriark. kereta dan kontingen besar..
..para penegak hukummu
telah tinggalkan kota.
Atas wewenang siapa?/
Aku.
Ke mana mereka pergi?/
Untuk menangkap Gray Alys sang penyihir.
Dia diburu atas kesesatan./
Orang-orangmu dibutuhkan di sini.
Kerusuhan meningkat di jalanan.
Kau membuat kita lemah.
Patriark.
Hukuman untuk sihir
adalah hukuman mati..
..bagi keduanya.
penyihir maupun semua sekutunya.
Aku tak peduli padanya atau
apa yang dia lakukan.
Dan kenapa begitu?/
Jangan bertanya padaku.
Aku berbicara untuk Overlord./
Maafkan aku.
Tapi kau benar.
ini waktu yang berbahaya.
Overlord kehilangan cengkramannya.
Aku lihat penolakan di mana-mana.
Dan ada rumor./
Rumor apa?
Aku tak bisa bilang./
Soal perselingkuhanmu.
Semua itu kebohongan.
Ya. Kata-kata keji diucapan
oleh lidah-lidah yang hina.
Tapi bahkan kebohongan punya kekuatan
di antara sampah dan rakyat jelata.
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Sang ratu bersalah karena
bersekutu dengan seorang penyihir.
Aku melihatnya dengan jelas sekarang.
Bawa Gray Alys dan
pengakuannya padaku.
Sisanya aku yang urus.
Overlord sedang sekarat..
..dan tanpa pewaris.
maka sang ratu sungguh lemah.
Segera. akan ada hari baru di Kota.
Dan dengan fajar baru.
Overlord baru.
Ya ampun!
Astaga./
Tidak!
Sudah kuberitahu
semua yang aku tahu!
Aku bersumpah!
Tidak!
Tidak! Hentikan! Tidak!
Sungai Tengkorak!
Ke situlah mereka pergi.
Bakar!
Apa kau punya keluarga
di sini. Boyce?
Semacam rumah?
Negeri yang Hilang
adalah tempat yang sepi.
Kota itu juga.
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Mereka menyebutnya Retakan.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Ada tempat di depan agar kita
bisa menyeberang dengan aman.
Sirus!
Di mana kau. pak tua?
Itu kereta gantung temanku.
Si Tua Sirus akan bawa kita
ke atas dengan bayaran koin perak.
Dia pelihara kuda-kuda
yang kuat di sisi lainnya.
Bayarlah.
Sirus?
Tunggu disini.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Boyce?
Sepertinya Sirus dapat pengunjung.
Begitu juga kita.
Hanya di ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Jadi kau Boyce.
Sang Pemburu.
Kami tanya pak tua itu
apakah kau sudah menyeberang.
Dia tak terlalu membantu.
Aku selalu menyukai Sirus.
Siapa yang bersamamu. pemburu?
Tak perlu gunakan trikmu. penyihir.
Kau tak bisa tatap mata kami.
Serahkan dia maka
kami akan biarkan kau hidup.
Ada imbalan untuk kepalanya.
Maaf. dia yang pertama menyewaku.
Pria berprinsip.
Siapa kira?
Serahkan penyihir itu
atau kalian berdua mati.
Tidak.
Takkan ada yang bisa
menentang Gereja.
Kau bilang kau hamba Tuhan?
Tuhan macam apa ini?
Yang pendendam.
Kau kemari mencari monster.
Sekarang kau temukan satu.
Boyce...
Lihatlah.
Sebuah kebangkitan.
Tidak!
Boyce. kita harus pergi.
Ayo pergi!
Cepat!
Potong kabelnya.
Potong kabelnya!
Potong!
Kita harus memanjat!
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
UNTUK SITUS LOWONGAN KERJA KELUAR NEGRI AMAN DAN TERPERCAYA
Hanya di ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Bisa kerja diluar negri Bisa kerja dirumah
Ayo!
Kenapa dia tak
bereskan aku?
Sudah dia coba.
Dasar penyihir.
Bagaimana kita menyeberang?
Kita ambil jalan memutar.
Kalau begitu ayo bergerak.
Mereka akan menuju pegunungan.
Bukan. Mereka menuju neraka.
Kau baik -baik saja?
Mabuk.
Terima kasih.
Bisa saja aku mati di sana.
Tidak. kau tak bisa mati.
Tidak. sampai kau bawa aku
ke Sungai Tengkorak.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Oke.
Aku siap.
Bisakah kau menjahitku?
Tentu saja.
Sepertinya aku mau pingsan sekarang.
Kerja bagus.
Masih sakit.
Minum ini.
UNTUK SITUS LOWONGAN KERJA KELUAR NEGRI AMAN DAN TERPERCAYA
Hanya di ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Bisa kerja diluar negri Bisa kerja dirumah
Kau sedang pikirkan teman-temanmu?
Aku turut sedih.
Ross itu pria yang baik.
Aku kenal dia lama sekali.
Mara.
Akan kubunuh mereka
atas apa yang mereka lakukan.
Kenapa kau pergi kemari. Boyce?
Aku suka kotanya.
orang-orangnya..
..minuman kerasnya.
makanannya enak.
Sebagian diriku merasa
tempat ini seperti rumah.
Mendengarkan angin.
Memperhatikan bayangan.
Lihat di sana. Gray Alys?
Lihat bagaimana cahaya itu
berkedip dan berpindah?
Kalau dilihat terus kau bisa
melihat bentuk polanya.
Ya.
Indah sekali.
Aku tahu kau akan melihatnya.
Kita ini mirip.
kau dan aku.
Dalam darah kita.
Kita berdua sama.
Aku bisa lihat itu di matamu.
Kau hamil.
Kau boleh pergi sekarang.
Apa kau dengar?
Tentu saja tidak.
Kita punya pewaris.
Bukan berarti kau
ada hubungannya dengan ini.
Apa kau ingin tahu
siapa ayah dari..
..Overlord yang baru?
Boyce.
Itulah namanya.
Seorang pemburu sederhana.
Aku sendiri dulunya adalah
seorang gadis sederhana.
Lihat aku sekarang.
Kereta itu.
Kita harus ambil jalan itu
atau mereka akan mengejar kita.
Itu akan berbahaya.
Saat malam tiba. para iblis
berkeliaran di pegunungan ini.
Kita tak punya pilihan.
Di sini kita akan bermalam.
Bantu aku dengan semua ini.
Kita butuh api sepanjang malam.
Api satu-satunya yang
mereka takuti.
Kita tak punya banyak waktu.
Persiapkan dirimu.
Mereka datang.
Gray Alys.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Harusnya kau tidak..
..kembali kemari.
Tinggalkan dia.
Boyce!
Tolong aku! Boyce!
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Api dari tanganmu..
..aku tak merasakannya.
Tak ada api lagi.
Itu tak mungkin menyakiti kami..
..tapi bagi mereka ilusi itu cukup nyata.
Kalau begitu kenapa kau
begitu menderita?
Kekuatan yang kugunakan ada harganya.
Aku dengar monster
itu bicara denganmu.
Dia mengenalku.
Dulu sekali.
Bagaimana?
Ada harta besar
dalam tempat ini.
Kekuatan yang sangat besar.
Seorang pria datang kepadaku.
Dia serakah.
haus akan kekuatan.
Mereka semua.
Tapi aku tak bisa menolak sisapapun.
jadi aku membantunya.
Tapi tempat ini penuh racun.
Yang mengubahnya dan anak buahnya
ke bentuk yang kau lihat.
Seharusnya dia tak minta bantuanku.
Harusnya tak seorang pun
meminta bantuanku.
Seharusnya aku sendiri saja.
Kau bersamaku sekarang.
Ada rel ke arah barat.
Mereka sudah dekat.
Overlord sudah mati..
..tapi sang ratu
bersama seorang anak!
Hidup Overlord baru!
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Overlord sudah mati!
Hidup Overlord baru!
Dan hidup ratu.
Hidup ratu.
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Buruan daftar di Elokerin.com sebelum tutup Proses Aman.
Dapatkan Pekerjaan idaman anda
Hidup Overlord dan hidup ratu.
Terima kasih. Patriark.
Sekarang kami berdua
punya yang kami inginkan.
Kau memiliki pewaris
dan aku punya kekuatannya.
16 tahun hingga anakmu cukup umur.
Kami tak bisa meminta
agar wewenangnya..
..berada di tangan yang lebih baik.
Kau terlalu baik.
Aku takkan bisa
berikan apapun. Patriark..
..tanpa nasihat bijak dan dukungan
yang tiada henti darimu.
Aku harap itu takkan pernah berubah./
Hambamu yang setia.
Selalu.
Pelacur kotor itu
menduduki tahta Kota.
Itu penghinaan pada semua
hal yang baik dan murni.
Waktu kita hampir habis.
Kekuatannya semakin besar
dari hari-ke hari.
Temukan penyihir itu.
Bawakan aku pengakuannya.
Maka penyihir dan pelacur itu
akan digantung bersama.
Tapi cepatlah!
Apa kau dengar? Cepatlah!
Besok kita akan sampai
ke Sungai Tengkorak.
Apa dia akan ada di sana?/
Sardor?
Entahlah.
Kuharap tidak.
Aku harus menghadapinya sendirian.
Maka kau akan mati.
Selalu harus ada
seseorang yang mati.
Ini sunggu gila.
Kau harus pergi.
Lakukanlah sesuai bayaranmu.
Harusnya tak kuterima tawaramu.
Tapi kau menerimanya.
Pergilah. Boyce.
Jaga dirimu./
Tidak.
Lupakan ini.
Kembalilah.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Karena aku tak punya pilihan.
Seharusnya tak seorangpun
meminta bantuanku.
Gray.
Kembalilah.
Bersamaku.
Apa kau tak mengerti. Boyce?
Aku ini dikutuk.
Seharusnya tak ada
yang mendekatiku.
Aku tak peduli.
Patriark memanggil
umat yang beriman.
Inilah momen yang
selama ini kita perjuangkan.
Sesuatu yang kita impikan sejak kecil..
..menatap tempat ini.
Tapi dia bisa mencurinya dari kita.
Para Overwatch-ku jumlahnya
melebihi anak buahnya sekarang.
Tapi dia tetap masih berbahaya.
Apa kau mau lakukan
apapun untukku?
Apapun.
Kau adalah prajuritku yang baik.
Kau sungguh pendiam.
Sungai Tengkorak ada di depan.
Mereka datang.
Kita tak bisa lari
lebih cepat dari mereka.
Kita tak perlu kabur.
Penyihir!/
Ya!
Waktu kita ada di hadapan kita.
Cepatlah!
Apa kau dengar?
Kalian takkan bisa kabur kali ini!
Akan ada hari baru di Kota.
Bertobatlah. Penyihir!
Tidak!
Tanpa si penyihir..
..kita harus merebut
tahta dengan paksa.
Kumpulkan penjagaku.
Apa kau dengar aku?
Saudara?
Saudara. bagiku!
Tak ada gunanya.
Saudaramu sudah mati.
Kau orang sesat.
Atas nama Overlord..
..pelindung Kota di Bawah Gunung..
..dengan ini aku menghukummu.
Patriark. dengan hukuman mati.
Ya Tuhan. Berapa banyak
yang sudah dia bunuh?
Semua yang datang
untuk melawannya.
Lihat semua ini.
Seseorang tinggal di sini.
Sardor.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Api ini tak menyala
selama berpekan-pekan.
Malam ini akan
ada bulan purnama.
Dia akan datang saat itu.
Belum terlambat untuk kembali.
Kita bisa pergi sekarang.
Kau pikir dia akan
biarkan kita pergi?
Apa kau pikir dia tak
mengawasi kita?
Kau bisa pergi.
Aku bisa menahannya.
Tidak.
Itu sudah terlambat.
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Malam ini akan ada bulan purnama.
Kau masih berpikir
tentang penyihir itu.
Dia berjanji padaku.
Kau tak membutuhkan janjinya.
Kau punya semuanya sekarang.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Tidak semuanya.
Perak?
Perak.
Senjatamu takkan berguna.
Mereka mendatanginya.
melawannya dengan perak.
Pedang perak. pisau perak..
..panah bermata perak.
Kini mereka telah menjadi debu..
..para prajurit perak
pemberani itu.
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Kumohon. jangan lakukan ini.
Kita tak punya pilihan.
Sepertinya dia sudah
sangat dekat sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Belum.
Masih ada waktu. Gray.
Sepertinya kau berbohong. pemburu!
Sardor tak pernah ada.
Hanya ada kau.
Kau sudah tahu?
Tahu siapa aku?
Aku peduli padamu.
Selama ini kau
coba menipuku.
Kau pikir kau bisa membawaku kemari..
..dan membunuku seperti yang lain!
Kau seharusnya tak pernah..
..datang kemari-- Gray Alys.
Aku sudah coba untuk
memperingatkanmu.
Tenang.
Kau perlu istirahat sementara
bulan masih tertutup.
Aku punya hadiah
yang akan kubunuh.
Kau bisa berubah sesuka hati.
saat purnama ataupun tidak.
Tidak. Itu hanya ilusi.
Untuk mengalihkan perhatianmu
dan membuatmu lemah.
SITUS LOWONGAN KERJA DI LUAR NEGRI ELOKERIN.COM. GAJI KOMPETITIF AMAN DAN TERPERCAYA
Kita ini sama. Gray Alys.
Tidakkah kau melihat?/
Ya.
Dua orang yang sama.
Kau masih lemah.
Tidurlah.
Lepaskan aku.
Aku tak mengerti.
Kenapa. kau selamatkan aku?
Kau takkan suka jawabanku. Boyce.
Itu bulannya.
Apa kau takut pada apa yang akan
terjadi jika aku berubah lagi?
Aku takkan menyakitimu. Gray Alys.
Tidak sekarang./
Aku tak takut padamu. Boyce.
Aku sangat mengenalmu.
Aku pelajari semua kelemahanmu
sepanjang perjalanan.
Bahkan aku tambahkan terus daftarnya.
Kau ini bicara apa?
Aku menyesalkan itu.
Nasibmu tersegel
saat kau bertemu denganku.
Kau benar. Boyce.
Senjata perak tak cukup.
Apa kau meracuniku?
Aku harus masukkan perak
ke dalam darahmu.
Kenapa kau tak biarkan
aku mati saja?
Karena benda mati
tak punya kekuatan.
Tunggu. tunggu. tunggu!
Tunggu. tunggu.
Kau-- kau harus
kabulkan keinginanku.
Kau tak bisa menolak siapapun.
Itu yang kau katakan.
Apa yang kau inginkan. Boyce?/
Aku ingin dirimu.
Aku ingin kita bersama.
Aku ingin kita berburu bersama.
bertarung bersama.
Untuk temukan akhir dari
semua kesendirian ini?
Ya. kau juga menginginkannya.
aku tahu itu.
Aku tak menolak siapapun.
Tapi ada harganya
yang harus dibayar.
Sebutkan saja.
Apapun itu.
Baiklah.
Penyihir itu kembali!/
Itu dia! Itu dia!
Dia kembali!/
Dia kembali! Penyihir itu!
Penyihir yang takkan bisa digantung.
Kembali bekerja!
Penyihir yang takkan bisa digantung!/
Hancurkan Overlord!
Hancurkan Gereja!
Ambil ini.
Katakan pada sang ratu
untuk melukai dirinya sendiri..
..untuk teteskan darahnya sendiri
ke kulit dan memakainya.
Malam ini akan jadi
akhir dari siklus bulan.
Dia harus melakukannya
sebelum akhir malam.
Maka kekuatannya
akan jadi miliknya.
Kulit serigala?
Kulit shapeshifter yang
terbunuh di sarangnya.
Gray Alys. kau selesaikan
apa yang dia minta padamu..
..tapi kau telah
kecewakan aku.
Aku tak membayarmu
untuk berhasil.
Sekarang. kembalikan arlojiku.
Tidak. Jerais.
Aku sudah mendapatkannya.
Tapi aku tak dapat yang kuminta.
Tapi kau dapat
yang kau inginkan.
Dan apa itu?/
Sang ratu itu sendiri.
Ada seorang pria.
ayah dari anaknya.
Kau menginginkannya. tapi kau tahu
dia menghalangi jalanmu.
Aku telah mengubahnya.
Siapa pria ini?
Siapa namanya?
Namanya Boyce.
Tidak!
Dia membunuh Boyce!
Tidak. kumohon.
Itu takkan pernah terjadi.
Kau ini bicara apa?
Dia itu binatang buas.
Binatang buas?
Apa yang kau tahu soal itu?
Dia mengelabuimu.
Kau berubah.
Kau lakukan ini.
Aku lakukan yang seharusnya.
Aku melindungimu.
Kau mengkhianatiku./
Tidak. bukan. Aku--
Kau membunuhnya!
Ayah dari anakku!
Kumohon./
Tidak!
Aku akan lakukan apapun untukmu.
Maka. matilah untukku.
Aku melakukan ini untukmu. Boyce.
Jadi kita bisa bersama.
berburu bersama.
Penyihir yang takkan bisa digantung.
Menurut data BPS. angka pengangguran meningkat hingga lebih dari 7 juta orang
PHK massal telah memutus lebih dari 100.000 pekerja. Trend ini diperkirakan sampai 2028.
E-Lokerin adalah platform penyalur tenaga kerja digital berbayar yang dapat memudahkanmu bekerja di negara-negara maju
Pilih pekerjaanmu mulai dari WFO sampai WFH
Crypto adalah mata uang digital dengan flexibiltias tinggi. diakui secara internasional dan didukung oleh Trump
Hancurkan Overlord!
Jadi. bagaimana? Kau suka ceritaku?
Aku masih tak mengerti
bagaimana akhirnya.
Mungkin berakhir dengan
aku mengulitimu hidup-hidup..
..seperti yang kau lakukan padaku.
Entah apa aku suka
bagian akhirnya.
Sayang sekali.
Aku tahu kalau
kau kekasih sang ratu.
Jangan pergi dulu./
Kau tahu aku ini apa.
Aku tak bisa tetap di sini./
Kau bilang satu-satunya wanita..
..yang bisa kau cintai adalah
seseorang yang bisa menjadi sepertimu.
Itu bukan kau./
Tapi bagaimana jika aku bisa jadi sepertimu?
Aku ingin kekuatan untuk menjadi
binatang buas darimu. Gray Alys.
Aku tak menolak siapapun./
Aku ingin kau mengecewakannya.
Aku menginginkanmu.
Aku tak menolak siapapun.
Aku taku bahwa keinginan sang ratu..
..akan mengarah pada revolusi.
Dan bahwa dia takkan pernah
memakai kulitmu.
Aku tahu kau akan hidup.
Kau bohong.
Sama sepertiku yang tahu
itu akan gagal.
Mereka bilang kau bisa membeli
apapun yang kau inginkan..
..dari Gray Alys..
..tapi sebaiknya tidak.
Dan bukankah
ini yang kita harapkan?
Susah cari kerja? Masih nganggur?? Gaji atau Gajih???
Tuker cryptomu dengan kesempatan kerja dinegara maju bersama www.elokerin.com
Translator penggemar one piece
ShanksRedHair
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-